# 更新日志
## 代码更新日志
| 时间      | 提交人 | 修改内容                     |
| --------- | ------ | ---------------------------- |
| 7/17/2020 | 潘震  | 首次提交代码                 |
| 7/21/2020 | 潘震    | 修改布局                     |
| 7/22/2020 | 秦壹民  | 整合可视化面板和权限管理列表 |
| 8/3/2020  | 秦壹民  | 增加侧边栏组件，内容根据权限生成 |
| 8/17/2020  | 潘震    | 修改登录界面，增加用户信息保存至sessionStorage并读取 |
| 10/16/2020 | 崔俊杰 | 增加Hello界面，修改结节详情面板 |
| 10/20/2020 | 崔俊杰 | 修改Hello页面响应式布局 |
| 10/24/2020 | 潘震 | 根据新业务逻辑，重新制作权限管理 |
| 10/24/2020 | 崔俊杰 | 更新CaseManagement业务逻辑，以病人为显示单位 |
| 10/25/2020 | 潘震 | 修改DataOverView的结节可视化样式 |
| 10/25/2020 | 陈帅华 | 修改DataOverView的病人性别分布和年龄分布图样式 |
| 10/25/2020 | 崔俊杰 | 修改DataOverView的病例良恶性分布与每日新增病例样式 |
| 10/29/2020 | 崔俊杰 | 新增审核者分配标注者页面 |
| 11/1/2020 | 陈帅华 | 修改标注病例与审核病例页面 |
| 11/2/2020 | 潘震 | 新增标注者分配病例页面 |

## 文档更新日志
| 时间      | 提交人 | 修改内容                     |
| --------- | ------ | ---------------------------- |
| 7/28/2020 | Qin    | 首次发布文档                |
| 7/28/2020 | Qin    | 更新API定义，项目依赖和README |



